### Телеграм-бот для обработки изображений

Этот бот для Telegram позволяет пользователям обрабатывать свои изображения различными эффектами и преобразованиями, включая пикселизацию, преобразование в ASCII-арт, инверсию цветов, зеркальное отражение, преобразование в тепловую карту, создание стикеров и многое другое. Кроме того, он предоставляет возможности для развлечений, такие как отправка случайных шуток, комплиментов и подбрасывание монетки.

#### Функции

- **Пикселизация**: Превращает изображение в мозаичный эффект.
- **ASCII-арт**: Конвертирует изображение в ASCII-арт, позволяя пользователям указать пользовательские символы ASCII.
- **Инверсия цветов**: Инвертирует цвета изображения.
- **Зеркальное отражение**: Предлагает горизонтальное и вертикальное отражение изображения.
- **Преобразование в тепловую карту**: Преобразует изображение в тепловую карту.
- **Создание стикеров**: Изменяет размер изображения для использования в качестве стикера в Telegram.
- **Случайные шутки**: Отправляет случайную шутку по теме программирования.
- **Случайные комплименты**: Отправляет случайный комплимент для поднятия настроения.
- **Подбрасывание монетки**: Симулирует бросок монеты и отправляет результат.

#### Подготовка к работе

- Python 3.x
- `telebot`, `PIL` (Python Imaging Library)
- Токен API бота Telegram (Получить у [@BotFather](https://t.me/BotFather))

#### Установка и использование

1. Установите необходимые пакеты Python:

   ```bash
   pip install pyTelegramBotAPI pillow
   ```

2. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/telegram-image-bot.git
   ```

3. Замените `TOKEN_` в файле `token_.py` на ваш токен API бота Telegram.

4. Запустите бота:

   ```bash
   python bot.py
   ```

5. Начните использовать бота, отправляя изображения и выбирая желаемые опции преобразования!

#### Вклад в разработку

Приглашаем к сотрудничеству! Не стесняйтесь открывать issues и отправлять pull-запросы.

#### Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License - см. файл [LICENSE](LICENSE) для получения дополнительной информации.
